前回までの講義で、コードレス子アプリの方のURLとPAファイルの作成が完了しました。
ですので、これからサーバーを立ち上げて、実際にブラウザ上でアクセスをして、こちらへHELLOWORLDアップビューが呼び出されるかという点
について見ていきましょう。
1点だけすみませんHELLOWORLDの綴りが間違っていましたので、オーを入れておきましょう。
これで保存をした上で、サーバーを立ち上げて木靴。
PYTHONマネージドとPBサーバーとしてサーバーを立ち上げていきます。
でブラウザに行きまして、127ずるずる先の。
アローをワールドアップという形で検索をかける検索順位リクエストも上げていきますと、無事にアクセスができているということがわかるかと思い
ますで、今度はちょっとわかりづらいですので。
こんな感じであいず、コールドみたいな感じって書いておきましょうかね。
これ保存していきましょう。
そうするとはい氏ですね。
アップイズコールドという形で呼び出されたということがわかるかと思います。
これおさらいをしていきますと、プロジェクトの方でこちらですね。
合致しないものを受け取った場合に、次のアプリを呼び出して、そのアプリの中のこちらのHELLOWORLDアップという文字列情報に合致すれ
ば、こちらの秒読みで呼び出すと笑顔になってきますでこちらですね。
ちょっと追加してというか、違う形のコードを書いていきましょう。
例えばですね。
あっぷあっぷみたいな感じで適当に書いています。
これを書いていきまして、最後スラッシュがないとエラーが出てしまいますので、ちょっと改めて調べたんですが、スラッシュを入れておくこと
を忘れないようにしましょう。
これで改めてAPをやってですねで。
コード書いてきます。
ええPPTPですね。
そうすると同じようにですね。
アップイズコールドという形が表示されたということがわかるかと思いますで一応ですね。
ちゃんと確認をしておくと。
アップという名前にしまして、アプリの方のURLに関しましても。
アップと書いて実行しようとすると。
エラー出てしまいます。
ちょっと大きいですね。
画面下。
これは何かというとこちら。
歩というURLを投げた場合に、こちらを見ていただくとですね。
4番のところでアップアップHELLOWORLDアップというすいませんアップが1話は出てますが、形になってると思いますで、これどういうことか
というと、プロジェクトで受けたアップがこちらで次はですね。
アプリの中で書かれているURLがこちらという形で重複して書いたら重複したものとして捉えなければいけないということでエラーが出てしまう
というものになります。
ですので、これはアップとすればおそらく表示がされるかと思います。
後ないんですね。
アップアップハロルドアップということでちゃんとですね。
アップイスCOLDが呼ばれてると勝ち抜けます。
このようにですね。
ちょっと混乱してしまいがちではありますが、プロジェクトから無事にアプリにつなぎこみをしてて、ちゃんとビューを呼び出すというところまで実装
することができました。